Att göra:
Editera recept
	kan inte deleta






Skriva dokumentation


Lägg in alla ingredienser i databasen igen
Ta bort ingrediens
Ändra ingrediens
Fokus på ny ingredienspopup
Göra om strukturen så att ingredienser från recept sparas i en lista och enskilt tillagda ingredienser sparas i en annan lista. (dela upp i två listor???? borde inte behövas)) 
	Lägg ihop listorna i shoppinglist
	Ändra mängd så att det visar det totala inköpta, inte från recept
Fixa spara shoppinglista om man vill
Spara shoppinglistor med namn

Buggtesta
	felaktigt jmfrpris vid annan vikt än g? - När man lägger till dirent från varuvyn så har inte receptigredienses mått ch varans mått harmoniserats
	tokigt pris om man bockat i jmfrpris och sedan tar bort den.
